Fenster-Tiles (3 versch.) (mit Rändern -> 9 Stück) (welche mit Rand, welche ohne)
Gebäude-Tiles (3 versch.) (mit Rändern -> 9 Stück)
Tür-Tiles (3 versch.)
Ein Tilebares Bild für die Straße

Ein Monster (Alle Limbs, die man so braucht)
    Lauf-Animation
    Fall-Animation
    Schlag-Animation
    Stampfattacke-Animation
    Kletter-Animation
    Schrei-Animation
    
    siehe Kroganer (Mass Effect)/Street Sharks für Inspiration bzgl. Proportionen, allerdings befellt für Werwolf-Assoziationen

Panzer - Ketten-Animation? / Lauf separat
NPCs (sehr kantig, bewusst anders als das Monster und eher simpel/abstrakt gestaltet, vielleicht mit der Möglichkeit die Farben leicht zu ändern). Vielleicht 1-2 Frame-Animationen (strips) oder tatsächlich einfach ein kleines Männchen mit Limbs
    verschieden bunte Menschen
    Soldaten
    vllt. eine Aus-Dem-Fenster-Schrei-Animation
    und Fall-Animation
Helikopter + drei Frames für die Rotoren

Hintergrund-Stadt-Bilder zum Parallaxen
    vielleicht nur so graue umrissen mit ein bisschen blur in mehreren ebenen