Protoype-Gameplay, man ist ein Viech, das immer Leute umbringen muss um nicht zu sterben!

Military assisted suicide als Monster. Man will sich selbst aus dem Elend holen, indem man "STRESS" macht und GTA-mäßig Sterne sammelt um die Regierung die ganze Stadt nuked.
Aber: wo ist die Challenge? - vielleicht darin, dass man wirklich genug Stress machen muss (die Sterne haben nen Cooldown - vielleicht kann man den Cooldown verbessern (langsamer machen) indem man Schlüsselgebäude oder Personen zerstört)
Vielleicht will man auch mit nem großen Knall gehen und soviel kaputt machen wie möglich. Amoklauf halt.
Man muss ne kritische Menge Zerstörung anrichten bis die Regierung die Vorbereitung der Bombe initiiert und gleichzeitig die Evakuierung der Stadt. Ab dann läuft ein Timer bis dahin man genug kaputt gemacht haben muss -> ABER ist behindert, weil man nichts kaputt machen will.
Combo-System
Krass zerstörbare Environments mit sicker Parcour action

Wenn man genug kaputt gemacht hat, lädt man einen coolen Layer jump auf mit dem man einen Sprung in eine tiefere parallax-Ebene machen kann. Vielleicht mehr Special moves mit der selben bar?

Inspiration bei Wrestlemoves suchen

Zivilisten, die aus Fenstern gegriffen werden können, oder bei Suizidversuchen aufgefangen werden können (und gefressen)
Bäume

Blut. Überall jede Menge Blut. Vielleicht auch persistent.

Verschiedene Gebäude: Polizeigebäude, Krankenhäuser, Feuerwehr (vllt. auch Feuer machen? - Man kann Helikopter wo gegen werfen), Kasernen?

Stampfattacke/Schlag nach unten

Vllt. Local Multiplayer (vllt. auch mit sich-gegenseitig-hauen oder so? Eher später. Menü-mäßig einfach mit Start drücken zum reinspringen und Start zum rausspringen)


Kriegschrei-Button und Kriegschrei (vllt. Special powers oder so?)

Bei Fenstern nur inneren Abstand von 1 und ungerade Gebäudehöhen? (Vielleicht auch Horizontal)

Gebäude fallen herunter wenn keine Tiles mehr das Gebäude mit dem Boden verbinden

Panzer schießen flotte, aber ausweichbare Projektile, die einen Umhauen und durch die Gegen werfen. Die Zeit, die man umgehauen ist, ist mindestens so hoch wie der Combo-Counter-Flush-Time-Bla und vllt. verliert man auch direkt ein bisschen Sterne

Helikopter warten, bis man sich vor die Schnauze von denen bewegt und schießen dann eine größenordnung 2 Sekunden lange MG-Salve, die einen taggt und relativ immobil macht (weniger hoch springen, weniger schnell gehen). Vllt. zieht die auch direkt Sterne ab.

Fallout-Partikel kriegen einen Vortex-Term. Vielleicht werden die von Haus-rändern emitted, oder einfach immer wenn der Spieler etwas impacted. Die Spawnen dann auch Wind-Sounds (passend zu den vortex-Wirbeln). 

Vignette

Lens-Flare? Gebäude-Schatten? God Rays? Radial Blur? Ja, Gebäude-Schatten-God-Rays (alles weiß, Häuser schwarz drüber, nach oben rechts fetchen)
Anfangs-Sequenz ist einfach ein Kamera-Zoom auf das Monster mit Partikeln und Wind-Pfeifen und einer Textbox neben dem Closeup des Monsters. Irgendein trauriger Monolog halt.

Staub hochwirbeln bei jedem Impact

Prozedurale Fell-Animation?

AI-Gegner strömen vermehrt aus den Häusern, wenn viel Schaden daran angerichtet wurde (-> Heli ins Hauswerf und Fliehende-Fress-Combo)