Protoype-Gameplay, man ist ein Viech, das immer Leute umbringen muss um nicht zu sterben!

Military assisted suicide als Monster. Man will sich selbst aus dem Elend holen, indem man "STRESS" macht und GTA-mäßig Sterne sammelt um die Regierung die ganze Stadt nuked.
Aber: wo ist die Challenge? - vielleicht darin, dass man wirklich genug Stress machen muss (die Sterne haben nen Cooldown - vielleicht kann man den Cooldown verbessern (langsamer machen) indem man Schlüsselgebäude oder Personen zerstört)
Vielleicht will man auch mit nem großen Knall gehen und soviel kaputt machen wie möglich. Amoklauf halt.
Man muss ne kritische Menge Zerstörung anrichten bis die Regierung die Vorbereitung der Bombe initiiert und gleichzeitig die Evakuierung der Stadt. Ab dann läuft ein Timer bis dahin man genug kaputt gemacht haben muss -> ABER ist behindert, weil man nichts kaputt machen will.
Combo-System
Krass zerstörbare Environments mit sicker Parcour action

Wenn man genug kaputt gemacht hat, lädt man einen coolen Layer jump auf mit dem man einen Sprung in eine tiefere parallax-Ebene machen kann. Vielleicht mehr Special moves mit der selben bar?

Inspiration bei Wrestlemoves suchen

Verschiedene Gebäude: Polizeigebäude, Krankenhäuser, Feuerwehr (vllt. auch Feuer machen? - Man kann Helikopter wo gegen werfen), Kasernen?

Vllt. Local Multiplayer (vllt. auch mit sich-gegenseitig-hauen oder so? Eher später. Menü-mäßig einfach mit Start drücken zum reinspringen und Start zum rausspringen)

Panzer schießen flotte, aber ausweichbare Projektile, die einen Umhauen und durch die Gegen werfen. Die Zeit, die man umgehauen ist, ist mindestens so hoch wie der Combo-Counter-Flush-Time-Bla und vllt. verliert man auch direkt ein bisschen Sterne

Helikopter warten, bis man sich vor die Schnauze von denen bewegt und schießen dann eine größenordnung 2 Sekunden lange MG-Salve, die einen taggt und relativ immobil macht (weniger hoch springen, weniger schnell gehen). Vllt. zieht die auch direkt Sterne ab.

AI-Gegner strömen vermehrt aus den Häusern, wenn viel Schaden daran angerichtet wurde (-> Heli ins Hauswerf und Fliehende-Fress-Combo)

https://www.youtube.com/watch?v=4_KFe81bjnw