Herzblatt
Werwolf

JEDES ANDERE SPIEL EVER (mit monstern)
Street Fighter

Monster als Freak des Dorfes
Missverstandenes Monster - man muss Freunde machen?

You are the energy drink

Van Helsing-mäßiges Spiel, wo man als Vampir einfach alle umbringt

Edward mit den Scherenhänden

Jobbörse

Godzilla, King Kong, Riesenracoon, Ghostbusters Marshmallow Man, Cthulu, Fliegendes Spaghettimonster

Protoype-Gameplay, man ist ein Viech, das immer Leute umbringen muss um nicht zu sterben!

Military assisted suicide als Monster. Man will sich selbst aus dem Elend holen, indem man "STRESS" macht und GTA-mäßig Sterne sammelt um die Regierung die ganze Stadt nuked.
Aber: wo ist die Challenge? - vielleicht darin, dass man wirklich genug Stress machen muss (die Sterne haben nen Cooldown - vielleicht kann man den Cooldown verbessern (langsamer machen) indem man Schlüsselgebäude oder Personen zerstört)
Vielleicht will man auch mit nem großen Knall gehen und soviel kaputt machen wie möglich. Amoklauf halt.
Man muss ne kritische Menge Zerstörung anrichten bis die Regierung die Vorbereitung der Bombe initiiert und gleichzeitig die Evakuierung der Stadt. Ab dann läuft ein Timer bis dahin man genug kaputt gemacht haben muss -> ABER ist behindert, weil man nichts kaputt machen will.
Combo-System
Krass zerstörbare Environments mit sicker Parcour action

Wie begrenzt man das Level? Mit Barrikaden? Eventuell isses endlos?

Wenn man genug kaputt gemacht hat, lädt man einen coolen Layer jump auf mit dem man einen Sprung in eine tiefere parallax-Ebene machen kann. Vielleicht mehr Special moves mit der selben bar?

Inspiration bei Wrestlemoves suchen

Zivilisten, die aus Fenstern gegriffen werden können, oder bei Suizidversuchen aufgefangen werden können (und gefressen)
Bäume

Verschiedene Gebäude: Polizeigebäude, Krankenhäuser, Feuerwehr (vllt. auch Feuer machen? - Man kann Helikopter wo gegen werfen), Kasernen?

Stampfattacke/Schlag nach unten

Vllt. Local Multiplayer

Bei Fenstern nur inneren Abstand von 1 und ungerade Gebäudehöhen? (Vielleicht auch Horizontal)

Gebäude fallen herunter wenn keine Tiles mehr das Gebäude mit dem Boden verbinden